இது என் கற்பனையை விட சிறந்தது, இது இல்லாமல் ஒரு கனவு நனவாகும்
தலைகளின் சிறிதளவு
நீங்கள் நன்றாக துண்டுகளை வைத்திருக்கிறீர்கள் என்று நினைக்கிறீர்கள் யாரும் நினைவில் இல்லை
நான் பயிற்சியளிக்கும் போது ஒருவர் என் வழியில் செல்கிறார், நீங்கள் என் செறிவை உடைத்திருக்கலாம்
உங்களிடம் கவனம் செலுத்த வேண்டியது என்னவென்றால், ஒரு பாதத்தை மற்றொன்றுக்கு முன்னால் வைத்து முயற்சி செய்யாதீர்கள்
வீழ்ச்சியடைய நீங்கள் எச்சரிக்கப்பட்டுள்ளீர்கள் கிளெமென்ட்ஸ் என் வழியிலிருந்து விலகி இருங்கள்
நான் மிகவும் நுட்பமான பரிசோதனையில் வேலை செய்கிறேன், அதன் மின்மாற்றிகள் மிகவும்
ஒலிக்கு உணர்திறன் சரி
உங்கள் தொண்டை மருத்துவர் கென்னில் ஏதேனும் தவறு இருக்கிறதா?
எந்தவொரு பெரிய சத்தமும் உணர்திறன் பாதிப்பை ஏற்படுத்தும் என்பதை தெளிவுபடுத்துவதற்கு
ஒரு கணம் முன்பு நீங்கள் குறிப்பிட்டதை நீங்கள் நினைவுகூரக்கூடிய டிரான்ஸ்யூட்டர்கள்
எனவே நீங்கள் என்ன செய்கிறீர்கள்
இந்த சாதனம் தரையில் வைக்கப்படும் போது அதை மிக அதிகமாக அளவிட முடியும்
பூமியின் மேற்பரப்பின் இயக்கங்களில் மாற்றங்களைப் பெறலாம்
யாராவது ஒரு மணற்கட்டியைக் கட்டுகிறார்களா என்று தெரிந்து கொள்ளுங்கள், ஆனால் அதைச் செய்ய முடியாது
இது ஒலி அலைகள் மூலம் பூமியின் மேலோட்டத்தின் கீழ் உள்ள சிறிய பிளவுகளை கண்டறிய முடியும்
இந்த தகவல் நில அதிர்வு ஆய்வாளர்கள் நிகழ்வைக் கணிக்க உதவும்
பூகம்பங்கள் நிகழும் சில மாதங்களுக்கு முன்பே அதைச் செய்ய முடியும், ஆனால் அது சொல்ல முடியாது
யாரோ ஒரு மணல் கட்டை கட்டுகிறார்கள்
நீங்கள் விரும்பிய ஏதாவது இருக்கிறதா, பள்ளியில் இந்த பையன் எனக்கு ஒரு கொடுக்கிறான்
கடினமான நேரம், ஏனென்றால் அவர் ட்ராக் ஸ்டார் மற்றும் நான் டவல் பாய் தான், அவர் இல்லை
உங்களை விட நீங்கள் அவரை புறக்கணிக்க முடியாது
ஏய் பெரிய டாக்டர். ஜே அது வேலை செய்கிறது ஆம் வேலை செய்தது
மன்னிக்கவும் பார் ஆண்ட்ரூ நான் சிறுவனாக இருந்தபோது எனக்கு ஒரு ஜோடி நேரம் இருந்தது
அவர்கள் பேஸ்பால் கேப்டன்களாக இருந்தனர்
நீங்கள் இருவரும் தங்கள் அணிக்கு என்னை ஒருபோதும் தேர்வு செய்ய மாட்டீர்கள் என்று அவர்கள் இருவரும் சத்தியம் செய்தனர்
அவர்களில் ஒருவர் என்னைத் தேர்வு செய்ய வேண்டும் என்று எனக்குத் தெரியும்
இருண்ட மற்றும் நான் நன்றாக வீட்டிற்கு சென்றேன், நீங்கள் மூன்று பேருக்கு மட்டுமே பெற விரும்பியிருக்க வேண்டும்
ஆண்டுகள் மற்றும் நான் அதை மறந்துவிட்டேன் மீண்டும் கொண்டு வர உதவியதற்கு நன்றி சொல்ல விரும்புகிறேன்
அத்தகைய தெளிவான பாணியில் அந்த பயங்கரமான அனுபவம் எந்த நேரத்திலும் நான்
அறிவியலில் என் ஆர்வத்தை கண்டுபிடித்தேன், நான் என் சுயமரியாதையை வளர்த்துக் கொண்டேன்
தோழர்களே இனி என்னிடம் வரமுடியாது, அவர்களின் பெயர்களை நினைவில் வைத்துக் கொள்ளவும் முடியாது
ஆண்ட்ரூ உங்களுக்கு மிகவும் திறமையாக உள்ளது, எனவே இதை மறந்துவிடுங்கள்
குழந்தை ஓ உங்களைப் போலவே உம் கீ நன்றி டாக்டர். ஜே அதைக் குறிப்பிட வேண்டாம்
ராண்டி கோலியர் ஸ்காட் சரி செய்யப்பட்டது
என்ன ஒரு ட்வீப் ஒரு நிமிடம் காத்திருங்கள்
டேவிட் மேத்யூஸ் வேகமாக இருக்கலாம், ஆனால் அவர் நிச்சயமாக ஒரு அதிவேக பெண்கள் மற்றும்
மிக விரைவான மற்றும் மிகவும் பிரபலமானவர்களுக்கான பாதையில் முக்கிய நிகழ்வு
பிரையர்வுட் ஹாக் ஆண்ட்ரூ கிளெமன்ஸ் பையன்
பெண்கள் பெண்கள் சந்து 3 இல் கொடூரமான முட்டாள் மற்றும் செல்வாக்கற்ற டேவிட்
மேத்யூஸ்
நாளை நல்ல சக்திகள் உலகம் முட்டாள்தனமான சக்திகளை வெல்லும்
அவர்கள் அல்ட்ரா ஜாக் சந்திக்கிறார்கள், நான் அல்ட்ரா ஜாக் என்று அவர்கள் யோசிக்க வேண்டும்
நான் இயற்கையாகவே வேகன் ஐந்து அருமையான எட்டு தொண்ணூற்றொன்பது நூறு
ஆண்ட்ரூ
மிக வேகமாக என்ன 9-5 மோசமாக இல்லை போதுமானதாக இல்லை
ஏய் அப்பா உங்கள் மீதமுள்ள பயிற்சியாளராக நீங்கள் விரும்பினால் எனது நேரம் எப்படி நன்றாக இருக்கிறது
வாழ்க்கை அப்பா இது அப்படி எதுவும் இல்லை
ஏய் பயிற்சியாளர் நான் அணிக்காக முயற்சி செய்தால் என்ன ஆகும், நீங்கள் அணியில் இருந்தால்
கிக் இல்லை நான் நன்றாக ஓட விரும்புகிறேன் நன்றி எங்களுக்கு போதுமான மெதுவான தோழர்களே கிடைத்தார்கள்
அணியில் ஏற்கனவே ஆண்ட்ரூ நீங்கள் நல்ல காடன் ஆனால் கடந்த ஆண்டு நீங்கள் 30 வது இடத்திற்கு வந்தீர்கள்
நேரம் சார்லஸ் மற்றும் இந்த ஆண்டு நீங்கள் வந்த 29 இப்போது வாருங்கள்
சரியாக ஒரு நல்ல அணுகுமுறை குழந்தை கிடைத்தது அதை வைத்துக் கொள்ளுங்கள் ஹூ சரி, நீங்கள் அடிக்கலாம்
நீங்கள் மணம் வீசும் மழை போகலாம்
ஏன் உங்கள் பாதையில் இருக்க முடியாது, அழுவதற்கான ஒழுக்கம் உங்களிடம் இல்லை
வெளியே
வாருங்கள் குழந்தை அதை கொண்டு வருவோம், போகலாம்
இன்று நீங்கள் எப்படி இங்கு வந்தீர்கள், நான் பஸ்ஸை எடுத்தேன், ஆனால் சில நேரங்களில்
இல்லை இல்லை இல்லை இல்லை இல்லை, அதாவது நீங்கள் எப்படி வேகமாக பாதையை சுற்றி வந்தீர்கள் என்று நான் நன்றாக ஓடினேன்
நீங்கள் என்னை நன்றாகப் பிடித்துக் கொண்டிருக்கிறீர்கள், நான் மிகவும் கடினமாக உழைத்து வருகிறேன்
கேளுங்கள் நீங்கள் நாளை உடையணிந்து வரும்போது என்ன செய்ய வேண்டும் என்று சொல்லுங்கள்
நன்றி பயிற்சியாளர் நான் என்ன ஆச்சரியம் அணிய வேண்டும்
ஹாய் ஓ ஹலோ திருமதி. க்ளெமென்ஸ் என்னை ஸ்டீபனி என்று அழைக்கவும், சரி
ஸ்டீபனி நீங்கள் என்னை என்ன அழைக்க முடியும் என்று தெரிந்து கொள்ள விரும்பவில்லை
பென்ஜமின் பெஞ்சமின் ஆண்ட்ரூவுக்கு ஒரு வாய்ப்பு கிடைப்பது பற்றி பெரியதல்ல
ட்ராக் அணி ஆமாம், அதைப் பற்றி நான் எதுவும் கேட்கவில்லை, ஆமாம், பயிற்சியாளர்
அவரிடம் மிகவும் ஈர்க்கப்பட்டார் அவர் ஹு 5:00 பெஞ்சமின் பை ஸ்டீபனி
ஹாய் தோழர்களே இது வேடிக்கையாக இருக்கும், இப்போது நான் சில வாசிப்புகளைச் செய்து வருகிறேன்
அவர்கள் எனக்குத் தெரியாத நான்கு நூறு ஸ்பிரிண்ட்களை நீங்கள் வேகப்படுத்த வேண்டும் என்று நினைக்கிறேன்
நீங்களே பின்னர் அதை ஊற்றவும், இது என்ன நேரம் என்று நான் நினைக்கிறேன்
400 இல் நீங்கள் என்ன செய்ய முடியும் என்பதைப் பார்க்க, உங்கள் வரிகளை மனிதர்களே நான் சொல்கிறேன்
நான் ஒன்றும் கவலைப்படாத சில உத்திகளைப் பேசிக்கொண்டிருக்கிறேன்
நீங்கள்
இந்த லேனை இங்கே முயற்சித்தவுடன் கிளெமென்ட்ஸ்
லேன் மூன்றில் உங்கள் மதிப்பெண்களுக்கு சரி, தாய்மார்கள் பிடித்தது என்று கூறினார்
நீங்கள் க்ளெமென்ஸுக்கு உங்களை கிளெமன்ஸ் செய்கிறீர்கள்
ஒரு சிந்தனை அவர்கள் என்னை இதை விடுவிக்கப் போகிறார்கள் என்று எனக்குத் தெரியவில்லை
எங்கும் வெளியே வரவில்லை, நீங்கள் எப்போது அந்த தவிர்க்கவும் பயன்படுத்தலாம்
அவர்கள் உதவித்தொகைகளை நல்ல வேலை குழந்தைக்கு வழங்குகிறார்கள்
நல்ல வேலை நீங்கள் அடுத்த வாரம் அந்த பந்தயத்திற்கு தயாராக இருக்கிறீர்கள், அது பயிற்சியாளர் மிகவும் வேகமாக ஓ
மன்னிக்கவும், நான் உன்னைப் போல புன்னகைத்திருக்கக்கூடாது, இல்லை, நீங்கள் ஓடுகிறீர்கள் என்று அர்த்தமல்ல
நீங்கள் உண்மையிலேயே திறமையானவர், நன்றி நீங்கள் உண்மையில் ஒரு பெண்
இந்த சுற்று திறந்து எங்களை உறிஞ்சும் என் அம்மா ஒரு பெண்ணை உன்னால் முடியும்
என்னிடம் ஒரு உண்மையான பெண்ணைப் பேசுங்கள், நான் அவளையோ அல்லது எதனையோ கட்டாயப்படுத்த வேண்டியதில்லை
நான் பூச்சுக் கோட்டைக் கடந்த பந்தயத்தை நீங்கள் எப்படி வென்றீர்கள், முதலில் நான் என்னவென்று உங்களுக்குத் தெரியும்
நான் இல்லாமல் உங்கள் நண்பர் அல்ட்ராமனிடமிருந்து ஒரு சிறிய உதவி
நான் இல்லை என்று உங்கள் சக்திகளை நீங்கள் பயன்படுத்த முடியாது என்று தூசி இருந்திருக்கும்
யாரையும் காயப்படுத்துவது ஆண்ட்ரூ உங்கள் அதிகாரங்களை அவர்கள் பயன்படுத்தும்போது மட்டுமே பயன்படுத்த ஒரு உறுதிமொழி கொடுத்தீர்கள்
தேவைப்பட்டால் அவை தேவைப்படுகின்றன. ஜெஃப் குறியீடு நான் இப்போது ஒரு
குழந்தை மற்றும் இப்போது நான் வித்தியாசமாக இருக்கிறேன், இறுதியாக நான் ஒரு வெற்றியாளராக இருக்க முடியும் ஆண்ட்ரோஸ்
ஏய் டேவிட் நாளை ட்ராக் சந்திப்பில் நல்ல அதிர்ஷ்டம்
ஹாய் ஹாய் இது ஆண்ட்ரூ பாதையில் இருந்து நான் உங்களை நன்றாக நினைவில் வைத்திருக்கிறேன்
என் மிருகத்தனமான பயிற்சி அட்டவணையில் நான் உங்களிடமிருந்து நிறைய எடுத்துக்கொள்ள வேண்டும்
உங்கள் பெயர் என்ன என்று நான் யோசித்துக்கொண்டிருந்தேன்
சிண்டி ஓ, அது மிகவும் அழகாக இருக்கிறது, என் பெற்றோர் கொடுத்த ஒரு பெயரை நீங்கள் எங்கிருந்து பெற்றீர்கள்
என்னை ஓ, அதுதான் சிறந்த வழி
இன்றிரவு வெளியே சென்று ஒரு திரைப்படத்தைப் பார்க்க விரும்புகிறேன் அல்லது உன்னைப் பார்க்க விரும்புகிறேன்
திரைப்படம் ஆனால் நான் என் அம்மாவிடம் கேட்க வேண்டும் ஓ, கீ என்னிடம் போதுமான பணம் இருக்கிறதா என்று எனக்குத் தெரியவில்லை
நாங்கள் மூன்று பேருக்கும் இல்லை, நான் மூன்று பேர் செல்லலாமா என்று பார்க்க என் அம்மாவைச் செய்யவில்லை
ஓ, பயங்கரமானது என்று நான் நம்புகிறேன், நான் இன்று உங்கள் வீடாக இருப்பேன்
ஆண்ட்ரூ நீங்கள் எதையாவது மறக்கவில்லையா?
எனது முகவரியைக் குறிக்கிறேன்
எனவே ஐந்தாவது ஆடை சிறந்த ஆ என்று நான் நினைக்கிறேன்
அவர்களின் ரென் இது உங்கள் சகோதரர்களுக்கு முக்கியமானது, எனவே நீங்கள் அதை விமர்சிக்கப் போகிறீர்கள் என்றால்
ஆக்கபூர்வமாக இருக்க வேண்டும், அதற்கு மற்றொரு ஷாட் கொடுங்கள் டேவிட் நீங்கள் என்ன செய்கிறீர்கள்
கருத்துரைகள் நான் பிஸியாக இருக்கிறேன், முந்தைய நாள் இரவு நீங்கள் ஒரு பெண்ணுடன் வெளியே என்ன செய்கிறீர்கள்
இனம் நிச்சயமாக இதை தீவிரமாக எடுத்துக் கொள்ளாதீர்கள், நான் விளையாடுவதை நான் ஆறு ஓ முயற்சித்தேன்
இதற்கு முன் இனம் நாளை கிளெமென்ட்ஸ் ஓ ஆமாம் நான் உண்மையில் பார்க்கிறேன்
அதை முன்னோக்கி ஆமாம் நீங்கள் கவலைப்படவில்லையா ஏய்
என்ன நடந்தாலும் நடக்கும்
நான் உங்களுக்காக இதைப் பெற்றேன், நீங்கள் அதை செய்ய வேண்டியதில்லை
நீங்கள் சொல்வது சரி ஆஹா நன்றி இது உங்களுக்கு அதிர்ஷ்டத்தைத் தரக்கூடும் என்று நினைத்தேன்
இது ஏற்கனவே உள்ளது
நல்லது, நான் ஏதாவது மறந்துவிடவில்லையா?
சட்டை இல்லை நான் பொருள்
அவை மிகவும் பலவீனமாக இருந்தன, இப்போது நான் அவர்களின் உணர்திறனை சோதிக்கிறேன்
மிகவும் சத்தமாக ஒருபோதும் நீங்கள் அங்கு எதைக் கண்டுபிடிப்பீர்கள் என்று எனக்குத் தெரியாது
உன்னை அல்லது அல்ட்ராமனை யார் நன்றாக இயக்கப் போகிறார்கள் என்று நீங்கள் வர விரும்புகிறீர்கள்
அல்ட்ராமனின் சிறிய உதவி பின்னர் நான் ஏன் வர வேண்டும், ஏன் அவர்கள் கூட இருக்க வேண்டும்
நீங்கள் வந்தால் அது எனக்கு நிறைய அர்த்தம் தரும்
அல்ட்ராமன் செய்யவில்லை
நாங்கள் அரங்கில் போட்டியாளர்களாக இருப்போம்
வாகன உரிமத் தகட்டின் உரிமையாளர் பூஜ்ஜியம் ஏழு பூஜ்ஜிய சி.கே.டபிள்யூ தயவுசெய்து நகர்த்துவாரா?
உங்கள் கார்
நாங்கள் இன்று வெல்லப் போகிறோம் க்ளெமென்ஸ் பையன் எனக்கு பாதுகாப்பான தோற்றத்தைக் கொண்டிருக்கிறான்
டேவிட் இப்போது அதை ஊதி மிகவும் கடினமாக உழைத்து வருகிறார், ஆமாம், நான் என்ன பெற முடியும் என்று பார்ப்பேன்
நீங்கள் என்ன செய்ய முடியும் என்று பாருங்கள் ஒரு குழந்தை என்ன செய்ய முடியும் என்பதைப் பார்க்க நான் வேலையை எடுத்தேன்
ஓட்டப்பந்தய வீரர்கள் உங்கள் மதிப்பெண்களை அமைத்துக்கொள்வார்கள்
நீங்கள் இன்னும் அல்ட்ராமன்
ஏய் பயிற்சியாளர் நன்றி ஏய் குழந்தை ஓ, நீங்கள் ஒரு பெரிய பெரிய மனிதர்
இனம் சரி நன்றி மனிதனே இது எங்கள் சிறந்த நேரம், அவர் இல்லை என்று நீங்கள் என்னைத் தள்ளிவிட்டீர்கள்
எளிதான ஆமாம் CIRA பயங்கரமானது
நீங்கள் பயங்கர ஆய்வாளர்
நீங்கள் செய்த மிகவும் கடினமான காரியமாக என்னையும் நீங்கள் செய்ய முடிந்ததில் மகிழ்ச்சி அடைகிறேன்
எனக்கு தேதிகள் இல்லை இல்லை இல்லை நான் இனம் என்று அர்த்தம் ஆமாம் நான் அனுமதிப்பது நல்லது என்று நினைத்தேன்
ஆண்ட்ரூ ரன் ஆண்ட்ரூ நீங்கள் நினைப்பதை விட உங்களுக்கு நிறைய சக்திகள் உள்ளன